Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Use this section to configure Microsoft connectivity policy
ja: このセクションを使ってMicrosoft接続ポリシーを構成します
ko: 이 섹션에서 Microsoft 연결 정책을 구성합니다.
zh_cn: 使用此部分可配置 Microsoft 连接策略

source: Cellular data
ja: モバイル通信データ
ko: 셀룰러 데이터
zh_cn: 蜂窝数据

source: Device reboot is not required to enforce the policy.
ja: デバイス起動はポリシーを適用する上で必要とされていません。
ko: 이 정책을 적용하기 위해 장치를 재부팅하지 않아도 됩니다.
zh_cn: 无需重新启动设备即可强制执行策略。

source: Cellular data roaming
ja: モバイル通信データローミング
ko: 셀룰러 데이터 로밍
zh_cn: 蜂窝数据漫游

source: Do not allow cellular data roaming. The user cannot turn it on
ja: モバイル通信データローミングを許可しません。ユーザーがこれをオンにすることはできません
ko: 셀룰러 데이터 로밍을 허용하지 않습니다. 사용자가 켤 수 없습니다.
zh_cn: 不允许蜂窝数据漫游。用户无法将其打开

source: Allow cellular data roaming
ja: モバイル通信データローミングを許可
ko: 셀룰러 데이터 로밍 허용
zh_cn: 允许蜂窝数据漫游

source: Allow cellular data roaming on. The user cannot turn it off
ja: モバイル通信データローミングをオンにすることを許可します。ユーザーがこれをオフにすることはできません
ko: 셀룰러 데이터 로밍을 켤 수 있게 허용합니다. 사용자가 끌 수 없습니다.
zh_cn: 允许打开蜂窝数据漫游。用户无法将其关闭

source: Allow connected devices
ja: ネット接続デバイスを許可
ko: 연결된 장치 허용
zh_cn: 允许连接的设备

source: This policy requires reboot to take effect.
ja: このポリシーを有効にするには再起動が必要です。
ko: 이 정책을 적용하려면 재부팅해야 합니다.
zh_cn: 此策略需要重新启动后才能生效。

source: Allow phone PC linking
ja: 電話とPCのリンクを許可
ko: 전화 PC 연결 허용
zh_cn: 允许手机 PC 链接

source: Allow VPN over cellular
ja: モバイル通信におけるVPNを許可
ko: 셀룰러에서 VPN 허용
zh_cn: 允许通过蜂窝网络的 VPN

source: Specifies what type of underlying connections VPN is allowed to use.
ja: VPNの使用が許可される基盤となる接続のタイプが許可されるかどうかを指定します。
ko: VPN이 사용할 수 있는 기본 연결 유형을 지정합니다.
zh_cn: 指定允许使用的底层连接 VPN 类型。

source: Allow VPN over cellular roaming
ja: モバイル通信ローミングにおけるVPNを許可
ko: 셀룰러 로밍 시 VPN 허용
zh_cn: 允许通过蜂窝漫游的 VPN

source: Prevents the device from connecting to VPN when the device roams over cellular networks.
ja: デバイスがモバイル通信ネットワーク上でローミングする際にデバイスのVPNへの接続を禁止します。
ko: 셀룰러 네트워크를 통해 로밍하는 경우 장치가 VPN에 연결하지 못하게 합니다.
zh_cn: 当设备通过蜂窝网络漫游时阻止设备连接到 VPN。

source: Use this section to configure device restrictions.
ja: このセクションを使ってデバイスの制限を構成します。
ko: 이 섹션에서 장치 제한을 구성합니다.
zh_cn: 使用此部分可配置设备限制。

source: Allow Clipboard History
ja: クリップボード履歴を許可
ko: 클립보드 기록 허용
zh_cn: 允许剪贴板历史记录

source: Allows history of clipboard items to be stored in memory.
ja: クリップボードのアイテムの履歴がメモリに保管されることを許可します。
ko: 클립보드 항목 기록을 메모리에 저장할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许将剪贴板项目的历史记录存储在内存中。

source: Allow Cortana
ja: Cortanaを許可
ko: Cortana 허용
zh_cn: 允许 Cortana

source: Specifies whether Cortana is allowed on the device.
ja: Cortanaがデバイスで許可されるかどうかを指定します。
ko: 장치에서 Cortana를 허용할지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定设备上是否允许 Cortana。

source: Allow Device Discovery
ja: デバイス検出を許可
ko: 장치 검색 허용
zh_cn: 允许设备发现

source: Allows users to turn on/off device discovery UX.
ja: ユーザーがデバイス検出UXをオン/オフに切り替えることを許可します。
ko: 사용자가 장치 검색 UX를 켜거나 끌 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许用户打开/关闭设备发现 UX。

source: Allow Find My Device
ja: 「端末を探す」機能を許可
ko: 내 장치 찾기 허용
zh_cn: 允许查找我的设备

source: When Find My Device is on, the device and its location are registered in the cloud so that the device can be located when the user initiates a Find command from account.microsoft.com.
ja: 「端末を探す」機能をオンにした場合、デバイスおよび位置情報はユーザーがaccount.microsoft.comからの「探す」コマンドを起動した際にデバイスの位置情報を確認できるようにクラウドに登録されます。
ko: 내 장치 찾기가 켜져 있는 경우 사용자가 account.microsoft.com에서 찾기 명령을 시작하면 장치를 찾을 수 있도록 장치의 위치가 클라우드에 등록됩니다.
zh_cn: 当“查找我的设备”处于启用状态时，该设备及其位置将在云中注册，以便在用户从 account.microsoft.com 启动查找命令时可以定位该设备。

source: Allow Manual MDM Unenrollment
ja: 手動のMDMアンエンロールを許可
ko: 수동 MDM 등록 취소 허용
zh_cn: 允许手动取消 MDM 注册

source: Specifies whether to allow the user to delete the workplace account using the workplace control panel.
ja: ワークプレース・コントロールパネルを利用してユーザーがワークプレース・アカウントを削除することを許可するかどうかを指定します。
ko: 사용자가 회사 제어판을 사용하여 회사 계정을 삭제할 수 있게 허용할지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定是否允许用户使用 Workplace 控制面板删除 Workplace 帐户。

source: Allow Sync My Settings
ja: マイセッティングの同期化を許可
ko: 내 설정 동기화 허용
zh_cn: 允许同步我的设置

source: Allows or disallows all Windows sync settings on the device.
ja: デバイスにおけるすべてのWindows同期設定を許可または禁止します。
ko: 장치에서 모든 Windows 동기화 설정을 허용하거나 허용하지 않습니다.
zh_cn: 允许或禁止设备上的所有 Windows 同步设置。

source: Allow Tailored Experiences With Diagnostic Data
ja: 診断データによるカスタマイズされたエクスペリエンスを許可
ko: 진단 데이터를 사용한 맞춤형 경험 허용
zh_cn: 允许通过诊断数据提供量身定制的体验

source: This policy allows you to prevent Windows from using diagnostic data to provide customized experiences to the user.
ja: このポリシーは、カスタマイズされたエクスペリエンスをユーザーに提供するためWindowsが診断データを利用することを禁止することができるようにします。
ko: 이 정책을 통해 진단 데이터를 사용하여 사용자에게 맞춤형 경험을 제공하는 Windows 기능을 차단할 수 있습니다.
zh_cn: 此策略允许您阻止 Windows 使用诊断数据为用户提供定制的体验。

source: Allow Windows Consumer Features
ja: Windowsコンシューマー向け機能を許可
ko: Windows 소비자 기능 허용
zh_cn: 允许 Windows 使用者功能

source: This policy allows IT admins to turn on experiences that are typically for consumers only, such as Start suggestions, Membership notifications, Post-OOBE app install and redirect tiles.
ja: このポリシーは、スタートメニューの提案、メンバーシップ通知、OOBE後アプリインストールおよびタイルのリダイレクトなどの通常はコンシューマー限定のエクスペリエンスをIT管理者がオンにすることができるようにします。
ko: 이 정책을 통해 IT 관리자는 일반적으로 소비자 전용인 시작 제안, 멤버십 알림, OOBE 후 앱 설치 및 리디렉션 타일 같은 기능을 켤 수 있습니다.
zh_cn: 此策略允许 IT 管理员打开通常仅适用于消费者的体验，例如启动建议、成员资格通知、Post-OOBE 应用程序安装和重定向磁贴。

source: Allow Windows Spotlight
ja: Windows Spotlightを許可
ko: Windows 추천 허용
zh_cn: 允许 Windows 聚焦

source: Specifies whether to turn off all Windows spotlight features at once.
ja: すべてのWindows Spotlight機能を全部にオフにするかどうかを指定します。
ko: 모든 Windows 추천 기능을 한꺼번에 모두 끌지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定是否一次关闭所有 Windows 聚焦功能。

source: Allow Third Party Suggestions In Windows Spotlight
ja: Windows Spotlightにおいてサードパーティーの提案を許可
ko: Windows 추천에서 타사 제안 허용
zh_cn: 允许 Windows 聚焦中的第三方建议

source: Specifies whether to allow app and content suggestions from third-party software publishers in Windows spotlight features like lock screen spotlight, suggested apps in the Start menu, and Windows tips.
ja: ロック画面スポットライト、スタートメニューにおける提案アプリやWindowsヒントなどのWindows Spotlight機能においてサードパーティーのソフトウェア発行者からのアプリやコンテンツの提案を許可するかどうかを指定します。
ko: 잠금 화면 추천, 시작 메뉴의 추천 앱 및 Windows 팁 같은 Windows 추천 기능에서 타사 소프트웨어 제공업체의 제안 앱 및 콘텐츠를 허용할지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定是否允许第三方软件发布商在 Windows 聚焦功能（如锁屏聚焦、“开始”菜单中建议的应用程序和 Windows 提示）中提供应用程序和内容建议。

source: Allow Windows Spotlight On Action Center
ja: アクションセンターでWindows Spotlight機能を許可
ko: 알림 센터에서 Windows 추천 허용
zh_cn: 在操作中心允许 Windows 聚焦

source: This policy allows administrators to prevent Windows spotlight notifications from being displayed in the Action Center.
ja: このポリシーは、アクションセンターにおいてWindows Spotlight通知が表示されることを管理者が禁止することができるようにします。
ko: 이 정책을 통해 관리자는 Windows 추천 알림이 알림 센터에 표시되지 않도록 할 수 있습니다.
zh_cn: 此策略允许管理员阻止在操作中心显示 Windows 聚焦通知。

source: Allow Windows Spotlight On Settings
ja: 設定においてWindows Spotlight機能を許可
ko: 설정에서 Windows 추천 허용
zh_cn: 在设置中允许 Windows 聚焦

source: This policy allows IT admins to turn off Suggestions in Settings app.
ja: このポリシーは、IT管理者が設定アプリにおける提案をオンにすることができるようにします。
ko: 이 정책을 통해 IT 관리자는 설정 앱에서 추천을 끌 수 있습니다.
zh_cn: 此策略允许 IT 管理员在“设置”应用程序中关闭“建议”。

source: Allow Windows Spotlight Windows Welcome Experience
ja: Windows Spotlight機能のWindowsウェルカムエクスペリエンスを許可
ko: Windows 추천 Windows 시작 환경 허용
zh_cn: 允许 Windows 聚焦 Windows 欢迎体验

source: This policy lets you turn off the Windows spotlight Windows welcome experience feature.
ja: このポリシーは、Windows Spotlight機能のWindowsウェルカムエクスペリエンスをオフにできるようにします。
ko: 이 정책을 통해 Windows 추천 Windows 시작 환경 기능을 끌 수 있습니다.
zh_cn: 此策略允许您关闭 Windows 聚焦 Windows 欢迎体验功能。

source: Allow Windows Tips
ja: Windowsヒントを許可
ko: Windows 팁 허용
zh_cn: 允许 Windows 提示

source: Enables or disables Windows Tips / soft landing.
ja: Windowsヒント/ソフトランディングを有効または無効にします。
ko: Windows 팁/소프트 방문 페이지를 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用 Windows 提示/软登录。

source: Configure Windows Spotlight On Lock Screen
ja: ロック画面でWindows Spotlight機能を構成
ko: 잠금 화면에서 Windows 추천 구성
zh_cn: 在锁定屏幕上配置 Windows 聚焦

source: Allows IT admins to specify whether spotlight should be used on the user's lock screen.
ja: Spotlight機能がユーザーのロック画面において使用されるかどうかをIT管理者が指定することができるようにします。
ko: IT 관리자가 추천을 사용자의 잠금 화면에서 사용할지 여부를 지정할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许 IT 管理员指定是否应在用户的锁定屏幕上使用聚焦。

source: Windows spotlight disabled.
ja: Windows Spotlight機能が無効です。
ko: Windows 추천을 사용하지 않습니다.
zh_cn: Windows 聚焦已禁用。

source: Windows spotlight enabled.
ja: Windows Spotlight機能が有効です。
ko: Windows 추천을 사용합니다.
zh_cn: Windows 聚焦已启用。

source: Disable Cloud Optimized Content
ja: クラウド最適化コンテンツを無効にする
ko: 클라우드 최적화 콘텐츠 사용 안 함
zh_cn: 禁用云优化内容

source: This policy lets you turn off cloud optimized content in all Windows experiences.
ja: このポリシーによりすべてのWindowsエクスペリエンスにおいてクラウド最適化コンテンツをオフにすることができます。
ko: 이 정책을 통해 모든 Windows 환경에서 클라우드에 최적화된 콘텐츠를 끌 수 있습니다.
zh_cn: 此策略允许您在所有 Windows 体验中关闭云优化内容。

source: Do Not Show Feedback Notifications
ja: フィードバック通知を非表示
ko: 피드백 알림 표시 안 함
zh_cn: 不显示反馈通知

source: Prevents devices from showing feedback questions from Microsoft.
ja: デバイスがMicrosoftからのフィードバック質問を表示することを禁止します。
ko: 장치가 Microsoft의 피드백 질문을 표시할 수 없게 합니다.
zh_cn: 阻止设备显示来自 Microsoft 的反馈问题。

source: Do Not Sync Browser Settings
ja: ブラウザ設定を非同期化
ko: 브라우저 설정 동기화 안 함
zh_cn: 不同步浏览器设置

source: Enabling this policy prevents the “browser” group from using the Sync your Settings option.
ja: このポリシーは「ブラウザ」グループが設定同期化オプションを利用することを禁止することができるようにします。
ko: 이 정책을 사용하도록 설정하면 "브라우저" 그룹이 설정 동기화 옵션을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 启用此策略可阻止“浏览器”组使用“同步您的设置”选项。

source: Prevent Users From Turning On Browser Syncing
ja: ユーザーがブラウザ同期化をオンにすることを禁止
ko: 사용자가 브라우저 동기화를 켤 수 없게 차단
zh_cn: 阻止用户打开浏览器同步

source: Prevent the “browser” group from syncing and prevent users from turning on the Sync your Settings toggle in Settings.
ja: 「ブラウザ」グループを同期化を禁止し、ユーザーが設定において設定同期化トグルをオンにすることを禁止します。
ko: "브라우저" 그룹이 동기화할 수 없게 하고 사용자가 설정에서 설정 동기화 토글을 켜지 못하게 합니다.
zh_cn: 阻止“浏览器”组同步，并阻止用户在“设置”中打开“同步您的设置”切换开关。

source: Show Lock On User Tile
ja: ユーザータイルのロックを表示
ko: 사용자 타일에 잠금 표시
zh_cn: 在用户磁贴上显示锁定

source: Shows or hides lock from the user tile menu.
ja: ユーザーのタイルメニューのロックを表示または非表示にします。
ko: 사용자 타일 메뉴에 잠금을 표시하거나 숨깁니다.
zh_cn: 显示或隐藏用户磁贴菜单中的锁定。

source: Device Settings
ja: デバイス設定
ko: 장치 설정
zh_cn: 设备设置

source: Use this section to personalize the device settings.
ja: このセクションを使ってデバイス設定をパーソナライズします。
ko: 이 섹션에서 장치 설정을 사용자 지정합니다.
zh_cn: 使用此部分可对设备设置进行个性化设置。

source: Allow changes to auto play settings
ja: 自動再生設定への変更を許可
ko: 자동 재생 설정 변경 허용
zh_cn: 允许更改自动播放设置

source: Allow changes to data sense settings
ja: データセンス設定への変更を許可
ko: 데이터 센스 설정 변경 허용
zh_cn: 允许更改数据检测设置

source: Allow changes to date and time settings
ja: 日付および時刻設定への変更を許可
ko: 날짜 및 시간 설정 변경 허용
zh_cn: 允许更改日期和时间设置

source: Allow changes to the language settings.
ja: 言語の設定への変更を許可します。
ko: 언어 설정 변경을 허용합니다.
zh_cn: 允许更改语言设置。

source: Allow Online Tips
ja: オンラインヒントを許可
ko: 온라인 팁 허용
zh_cn: 允许在线提示

source: Enables or disables the retrieval of online tips and help for the Settings app.
ja: 設定アプリに関するオンラインヒントやヘルプの取得を有効または無効にします。
ko: 설정 앱에 대한 온라인 팁 및 도움말 검색을 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用检索应用程序设置的联机提示和帮助。

source: Allow changes to the power and sleep settings.
ja: 電源やスリープの設定への変更を許可します。
ko: 전원 및 절전 설정 변경을 허용합니다.
zh_cn: 允许更改电源和睡眠设置。

source: Allow changes to the region settings.
ja: 地域設定への変更を許可します。
ko: 지역 설정 변경을 허용합니다.
zh_cn: 允许更改区域设置。

source: Allow changes to the sign-in options.
ja: サインイン・オプションへの変更を許可します。
ko: 로그인 옵션 변경을 허용합니다.
zh_cn: 允许更改登录选项。

source: Allow the user to change VPN settings.
ja: ユーザーによるVPN設定の変更を許可します。
ko: 사용자가 VPN 설정을 변경할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许用户更改 VPN 设置。

source: Allow changes to the workplace settings.
ja: ワークプレース設定への変更を許可します。
ko: 회사 설정 변경을 허용합니다.
zh_cn: 允许更改 Workplace 设置。

source: Allow user to change account settings.
ja: ユーザーによるアカウント設定の変更を許可します。
ko: 사용자가 계정 설정을 변경할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许用户更改帐户设置。

source: Configure Taskbar Calendar.
ja: タスクバー・カレンダーを構成します。
ko: 작업 표시줄 달력 구성
zh_cn: 配置任务栏日历。

source: Configures the default setting for showing additional calendars (besides the default calendar for the locale) in the taskbar clock and calendar flyout.
ja: タスクバー時計やカレンダーのフライアウトにおいて追加のカレンダーを表示（ロケールのデフォルト・カレンダーの横）するためにデフォルト設定を構成します。
ko: 작업 표시줄 시계 및 달력 플라이아웃에 (로캘의 기본 달력 외에) 추가 달력을 표시하는 기본 설정을 구성합니다.
zh_cn: 配置默认设置，以便在任务栏时钟和日历浮出控件中显示其他日历（区域设置的默认日历除外）。

source: User will be allowed to configure the setting
ja: ユーザーによる設定の構成が許可されます
ko: 사용자가 설정을 구성할 수 있게 됩니다.
zh_cn: 将允许用户配置该设置

source: Don't show additional calendars
ja: 追加のカレンダーを表示しない
ko: 추가 달력 표시 안 함
zh_cn: 不显示其他日历

source: Simplified Chinese (Lunar)
ja: 中国語簡体字（太陰暦）
ko: 중국어 간체(음력)
zh_cn: 简体中文（农历）

source: Traditional Chinese (Lunar)
ja: 中国語繁体字（太陰暦）
ko: 중국어 번체(음력)
zh_cn: 繁体中文（农历）

source: Show only / Hide list of pages
ja: ページのリストを限定表示/非表示
ko: 목록의 페이지만 표시/숨김
zh_cn: 仅显示/隐藏页面列表

source: Enable this checkbox to "show only", or disable it to "hide" the pages in the table below. This setting will prevent specific pages in the System Settings app from being visible or accessible, or to do so for all pages except those specified.
ja: このチェックボックスを「限定表示」を有効にするか、これを無効にして以下の表のページを「非表示」にします。この設定はシステム設定アプリの特定のページが表示されたりアクセス可能となることを禁止し、または指定されたものを除きすべてのページに対しそのような操作を適用します。
ko: 아래 표에 있는 페이지"만 표시"하려면 이 확인란을 선택하고 "숨김" 처리하려면 선택하지 않습니다. 이 설정은 시스템 설정 앱의 특정 페이지, 또는 지정된 페이지를 제외한 모든 페이지를 보거나 액세스할 수 없도록 하기 위해 사용합니다.
zh_cn: 启用此复选框以“仅显示”或禁用此复选框“隐藏”下表中的页面。此设置将阻止“系统设置”应用程序中的特定页面可见或可访问，或阻止对除指定页面以外的所有页面执行此操作。

source: List of pages that will either be "shown only" or "hidden"
ja: 「限定表示」または「非表示」のいずれかとなるページのリスト
ko: "표시(목록에 있는 페이지만 표시)"하거나 "숨길" 페이지 목록
zh_cn: 将“仅显示”或“隐藏”的页面列表

source: Display
ja: ディスプレイ
ko: 디스플레이
zh_cn: 显示

source: Use this section to configure Display.
ja: このセクションを使ってディスプレイを構成します。
ko: 이 섹션에서 디스플레이를 구성합니다.
zh_cn: 使用此部分配置“显示”设置。

source: Disable Per-Process System DPI
ja: プロセスごとのシステムDPIを無効にする
ko: 프로세스별 시스템 DPI 사용 안 함
zh_cn: 禁用每进程的系统 DPI

source: Enable Per-Process System DPI
ja: プロセスごとのシステムDPIを有効にする
ko: 프로세스별 시스템 DPI 사용
zh_cn: 启用每进程的系统 DPI

source: Disable GDI DPI scaling
ja: GDI DPIスケーリングを無効にする
ko: GDI DPI 배율 사용 안 함
zh_cn: 禁用 GDI DPI 缩放

source: This policy setting lets you specify legacy applications that have GDI DPI Scaling turned off.
ja: このポリシー設定により、GDI DPIスケーリングをオンにするようレガシーアプリケーションを指定することができます。
ko: 이 정책 설정을 통해 GDI DPI 배율이 꺼진 레거시 애플리케이션을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 使用此策略设置，可以指定已关闭 GDI DPI 缩放的旧版应用程序。

source: Enable GDI DPI scaling
ja: GDI DPIスケーリングを有効にする
ko: GDI DPI 배율 사용
zh_cn: 启用 GDI DPI 缩放

source: This policy setting lets you specify legacy applications that have GDI DPI Scaling turned on.
ja: このポリシー設定により、GDI DPIスケーリングをオンにするようレガシーアプリケーションを指定することができます。
ko: 이 정책 설정을 통해 GDI DPI 배율이 켜진 레거시 애플리케이션을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 使用此策略设置，可以指定已打开 GDI DPI 缩放的旧版应用程序。

source: Enterprise Cloud Print
ja: エンタープライズ・クラウドプリント
zh_cn: 企业云打印

source: Use this section to configure Enterprise Cloud Print
ja: このセクションを使ってエンタープライズ・クラウドプリントを構成します
ko: 이 섹션에서 Enterprise Cloud Print를 구성합니다.
zh_cn: 使用此部分可配置企业云打印

source: Cloud print OAuth authority endpoint
ja: クラウドプリントOAuthオーソリティ・エンドポイント
ko: 클라우드 프린트 OAuth 권한 엔드포인트
zh_cn: 云打印 OAuth 授权端点

source: Authentication endpoint for acquiring OAuth tokens
ja: OAuthトークンを取得する認証エンドポイント
ko: OAuth 토큰 획득을 위한 인증 엔드포인트
zh_cn: 用于获取 OAuth 令牌的身份验证端点

source: Cloud print OAuth client ID
ja: クラウドプリントOAuthクライアントID
ko: 클라우드 프린트 OAuth 클라이언트 ID
zh_cn: 云打印 OAuth 客户端 ID

source: Cloud print resource URL
ja: クラウドプリントのリソースURL
ko: 클라우드 프린트 리소스 URL
zh_cn: 云打印资源 URL

source: The resource URL for which access is requested by the enterprise cloud print client during OAuth authentication.
ja: エンタープライズ・クラウドプリントのクライアントがOAuth認証時にリクエストするアクセス先のリソースURL。
ko: OAuth 인증 도중에 Enterprise Cloud Print 클라이언트에서 액세스를 요청하는 리소스 URL입니다.
zh_cn: 企业云打印客户端在 OAuth 身份验证期间请求访问的资源 URL。

source: Cloud printer discovery endpoint
ja: クラウドプリンタ検出エンドポイント
ko: 클라우드 프린터 검색 엔드포인트
zh_cn: 云打印机发现端点

source: This policy provisions per-user discovery end point to discover cloud printers
ja: このポリシーは、クラウドプリンタを検出するためにユーザーごとの検出エンドポイントをプロビジョニングします
ko: 이 정책은 클라우드 프린터를 검색할 사용자별 검색 엔드포인트를 프로비저닝합니다.
zh_cn: 此策略提供每位用户发现端点以发现云打印机

source: Discovery max printer limit
ja: 検出の最大プリンタ数上限
ko: 검색 최대 프린터 제한
zh_cn: 发现最大打印机限制

source: Defines the maximum number of printers that should be queried from the discovery end point
ja: 検出エンドポイントからクエリされる必要のあるプリンタの最大数を定義します
ko: 검색 엔드포인트에서 쿼리하는 최대 프린터 수를 정의합니다.
zh_cn: 定义应从发现端点查询的最大打印机数

source: Mopria discovery resource ID
ja: Mopria検出のリソースID
ko: Mopria 검색 리소스 ID
zh_cn: Mopria 发现资源 ID

source: Resource URI for which access is being requested by the Mopria discovery client during OAuth authentication
ja: OAuth認証時にMopria検出クライアントがリクエストするアクセス先のリソースURL
ko: OAuth 인증 도중에 Mopria 검색 클라이언트에서 액세스를 요청하는 리소스 URI입니다.
zh_cn: Mopria 发现客户端在 OAuth 身份验证期间请求访问的资源 URI

source: Enable configuring settings for %1 Profile
ja: %1プロファイルの設定の構成を有効にする
ko: %1 프로필에 대한 구성 설정 사용
zh_cn: 允许配置 %1 配置文件的设置

source: Disable Stealth Mode
ja: ステルスモードを無効にする
ko: 은폐 모드 사용 안 함
zh_cn: 禁用隐藏模式

source: Configure stealth mode for %1 Profile
ja: %1プロファイルのステルスモードを構成します
ko: %1 프로필에 대한 은폐 모드 구성
zh_cn: 为 %1 配置文件配置隐藏模式

source: Shielded
ja: 遮断済み
ko: 보호됨
zh_cn: 屏蔽

source: If this setting and the firewall setting are both enabled, all incoming traffic will be blocked
ja: この設定とファイアウォール設定が両方とも有効になっている場合、すべての着信トラフィックがブロックされることになります
ko: 이 설정과 방화벽 설정을 모두 사용으로 설정하면 모든 수신 트래픽이 차단됩니다.
zh_cn: 如果此设置和防火墙设置都已启用，则阻止所有传入流量

source: Disable Unicast Responses To Multicast Broadcast
ja: マルチキャスト・ブロードキャストに対するユニキャスト応答を無効にする
ko: 멀티캐스트 브로드캐스트에 유니캐스트 응답 사용 안 함
zh_cn: 禁用对多播广播的单播响应

source: If it is true, unicast responses to multicast broadcast traffic is blocked.
ja: これがtrueになっている場合、マルチキャスト・ブロードキャストに対するユニキャスト応答がブロックされます。
ko: true인 경우 멀티캐스트 브로드캐스트 트래픽에 대한 유니캐스트 응답이 차단됩니다.
zh_cn: 如果为 True，则阻止对多播广播流量的单播响应。

source: Disable Inbound Notifications
ja: インバウンド通知を無効にする
ko: 인바운드 알림 사용 안 함
zh_cn: 禁用入站通知

source: If this value is false, the firewall MAY display a notification to the user when an application is blocked from listening on a port. If this value is on, the firewall MUST NOT display such a notification.
ja: この値がfalseの場合、アプリケーションによるポートでのリスニングがブロックされた際にファイアウォールがユーザーに対し通知を表示する可能性があります。この値がオンの場合、ファイアウォールがこうした通知を表示することが禁止されます。
ko: 이 값이 false인 경우 애플리케이션이 포트에서 수신 대기할 수 없게 차단되면 방화벽이 사용자에게 알림을 표시할 수 있습니다. 이 값이 설정된 경우 방화벽은 해당 알림을 표시하지 않아야 합니다.
zh_cn: 如果此值为 False，则当应用程序被阻止侦听端口时，防火墙可能会向用户显示通知。如果此值为开启，则防火墙不得显示此类通知。

source: Authorized application Microsoft Defender Firewall rules from the local store
ja: ローカルストアからの許可されたアプリケーションのMicrosoft Defenderファイアウォール・ルール
ko: 로컬 저장소의 권한 있는 애플리케이션 Microsoft Defender 방화벽 규칙
zh_cn: 本地存储中的授权应用程序 Microsoft Defender 防火墙规则

source: If this value is false, authorized application firewall rules in the local store are ignored and not enforced.
ja: この値がfalseである場合、ローカルストアにある許可されたアプリケーションのファイアウォール・ルールが無視され適用されません。
ko: 이 값이 false인 경우 로컬 저장소의 권한 있는 애플리케이션 방화벽 규칙이 무시되고, 적용되지 않습니다.
zh_cn: 如果此值为 False，则忽略本地存储中的授权应用程序防火墙规则，并且不会强制执行。

source: Global port Microsoft Defender Firewall rules from the local store
ja: ローカルストアからのグローバルポートMicrosoft Defenderファイアウォール・ルール
ko: 로컬 저장소의 전역 포트 Microsoft Defender 방화벽 규칙
zh_cn: 本地存储中的全局端口 Microsoft Defender 防火墙规则

source: If this value is false, global port firewall rules in the local store are ignored and not enforced. The setting only has meaning if it is set or enumerated in the Group Policy store or if it is enumerated from the GroupPolicyRSoPStore.
ja: この値がfalseの場合、ローカルストアのグローバルポート・ファイアウォール・ルールが無視され適用されません。グループポリシーで設定されるか列挙される場合またはGroupPolicyRSoPStoreから列挙される場合に、この設定のみが有意なものとなります。
ko: 이 값이 false인 경우 로컬 저장소의 전역 포트 방화벽 규칙이 무시되고, 적용되지 않습니다. 이 설정은 그룹 정책 저장소에 설정 또는 열거되어 있거나 GroupPolicyRSoPStore에서 열거된 경우에만 의미가 있습니다.
zh_cn: 如果此值为 False，则忽略本地存储中的全局端口防火墙规则，并且不会强制执行。该设置只有在组策略存储中设置或枚举或者从 GroupPolicyRSoPStore 时才有意义。

source: Allow Local Policy Merge
ja: ローカルポリシーのマージを許可
ko: 로컬 정책 병합 허용
zh_cn: 允许本地策略合并

source: If this value is false, firewall rules from the local store are ignored and not enforced.
ja: この値がfalseである場合、ローカルストアからのファイアウォール・ルールが無視され適用されません。
ko: 이 값이 false인 경우 로컬 저장소의 방화벽 규칙이 무시되고, 적용되지 않습니다.
zh_cn: 如果此值为 False，则忽略本地存储中的全局端口防火墙规则，并且不会强制执行。

source: Allow Local Ipsec Policy Merge
ja: ローカルIpsecポリシーのマージを許可
ko: 로컬 Ipsec 정책 병합 허용
zh_cn: 允许本地 Ipsec 策略合并

source: If this value is false, connection security rules from the local store are ignored and not enforced, regardless of the schema version and connection security rule version.
ja: この値がfalseの場合、スキーマのバージョンや接続セキュリティルールのバージョンに関わらずローカルストアからの接続セキュリティルールが無視され適用されません。
ko: 이 값이 false인 경우 로컬 저장소의 연결 보안 규칙이 스키마 버전과 연결 보안 규칙 버전에 관계없이 무시되고, 적용되지 않습니다.
zh_cn: 如果此值为 False，则忽略本地存储中的连接安全规则，并且不会强制执行，而与架构版本和连接安全规则版本无关。

source: Default action for outbound actions
ja: アウトバウンド・アクションのデフォルト・アクション
ko: 아웃바운드 작업에 대한 기본 작업
zh_cn: 出站操作的默认操作

source: This value is the action that the firewall does by default (and evaluates at the very end) on outbound connections.
ja: この値はアウトバウンド接続においてデフォルトでファイアウォールが実行する（最終段階で評価）アクションです。
ko: 이 값은 방화벽이 아웃바운드 연결에 대해 기본적으로 수행하고 마지막에 평가하는 작업입니다.
zh_cn: 此值是防火墙在默认情况下对出站连接执行的操作（并在最后进行评估）。

source: Default action for inbound actions
ja: インバウンド・アクションのためのデフォルト・アクション
ko: 인바운드 작업에 대한 기본 작업
zh_cn: 入站操作的默认操作

source: This value is the action that the firewall does by default (and evaluates at the very end) on inbound connections.
ja: この値はインバウンド接続においてデフォルトでファイアウォールが実行する（最終段階で評価）アクションです。
ko: 이 값은 방화벽이 인바운드 연결에 대해 기본적으로 수행하고 마지막에 평가하는 작업입니다.
zh_cn: 此值是防火墙在默认情况下对入站连接执行的操作（并在最后进行评估）。

source: Disable Stealth Mode on Ipsec Secured Packet Exemptions
ja: Ipsecセキュア化パケット除外においてステルスモードを無効にする
ko: Ipse 보안 패킷 예외에 은폐 모드 사용 안 함
zh_cn: 在 Ipsec 保护的数据包例外上禁用隐藏模式

source: This option is ignored if DisableStealthMode is true. Otherwise, when this option is true, the firewall's stealth mode rules MUST NOT prevent the host computer from responding to unsolicited network traffic if that traffic is secured by IPsec.
ja: DisableStealthModeがtrueの場合にこのオプションが無視されます。そうでない場合、このオプションがtrueの場合にファイアウォールのステルスモード・ルールはトラフィックがIPsecによりセキュア化されていない場合にホストコンピューターが意図しないネットワークトラフィックに対し応答することを禁止します。
ko: DisableStealthMode가 true인 경우 이 옵션은 무시됩니다. 그렇지 않으면 이 옵션이 true인 경우 방화벽의 은폐 모드 규칙 때문에 호스트 컴퓨터가 IPsec으로 보호되는 원치 않는 네트워크 트래픽에 응답할 수 없게 되면 안 됩니다.
zh_cn: 如果 DisableStealthMode 为 True，则忽略此选项。否则，当此选项为 True 时，防火墙的隐藏模式规则不得阻止主机对未经请求的网络流量作出响应（如果该流量由 IPsec 保护）。

source: Use this section to configure the firewall settings.
ja: このセクションを使ってファイアウォールの設定を構成します。
ko: 이 섹션에서 방화벽 설정을 구성합니다.
zh_cn: 使用此部分可配置防火墙设置。

source: Disable Stateful FTP
ja: ステートフルFTPを無効にする
ko: 상태 저장 FTP 사용 안 함
zh_cn: 禁用有状态的 FTP

source: If false, the firewall performs stateful File Transfer Protocol (FTP) filtering to allow secondary connections. True means stateful FTP is disabled.
ja: falseの場合、ファイアウォールは二次接続を許可するためにステートフル・ファイル転送プロトコル（FTP）フィルタリングを実行します。trueの場合はステートフルFTPが無効になります。
ko: false인 경우 방화벽이 상태 저장 FTP(파일 전송 프로토콜)를 수행하여 보조 연결을 허용합니다. true인 경우 상태 저장 FTP가 사용되지 않음을 의미합니다.
zh_cn: 如果为 False，防火墙将执行有状态的文件传输协议 (FTP) 过滤以允许辅助连接。True 表示禁用有状态的 FTP。

source: Security association idle time
ja: セキュリティ・アソシエーションのアイドル時間
ko: 보안 연결 유휴 시간
zh_cn: 安全关联空闲时间

source: This value configures the security association idle time, in seconds. Security associations are deleted after network traffic is not seen for this specified period of time.
ja: この値はセキュリティ・アソシエーションのアイドル時間を秒数で構成します。セキュリティ・アソシエーションはネットワークトラフィックがこの指定された期間に確認されなかった後で削除されます。
ko: 이 값은 보안 연결 유휴 시간을 초 단위로 구성합니다. 이 지정된 기간 동안 네트워크 연결이 확인되지 않으면 보안 연결이 삭제됩니다.
zh_cn: 此值配置安全关联空闲时间，以秒为单位。在指定的时间段内未看到网络流量后，将删除安全关联。

source: Preshared key encoding
ja: 事前共有されたキーエンコーディング
ko: 사전 공유된 키 인코딩
zh_cn: 预共享密钥编码

source: Specifies the preshared key encoding that is used.
ja: 使用される事前共有キーエンコーディングを指定します。
ko: 사용되는 사전 공유된 키 인코딩을 지정합니다.
zh_cn: 指定使用的预共享密钥编码。

source: IPsec exceptions
ja: IPsec例外
ko: IPsec 예외
zh_cn: IPsec 例外情况

source: This value configures IPsec excemptions.
ja: この値はIPsecの例外を構成します。
ko: 이 값은 IPsec 예외를 구성합니다.
zh_cn: 此值配置 IPsec 例外情况。

source: Exempt neighbor discover IPv6 ICMP type-codes from IPsec.
ja: IPsecからの近隣探索IPv6 ICMPタイプコードを除外します。
ko: 인접 라우터 검색 IPv6 ICMP 유형 코드를 IPsec에서 제외합니다.
zh_cn: 从 IPsec 中免除邻居发现 IPv6 ICMP 类型代码。

source: Exempt ICMP from IPsec.
ja: IPsecからのICMPを除外します。
ko: ICMP를 IPsec에서 제외합니다.
zh_cn: 从 IPsec 中免除 ICMP。

source: Exempt router discover IPv6 ICMP type-codes from IPsec.
ja: IPsecからのルーター探索IPv6 ICMPタイプコードを除外します。
ko: 라우터 검색 IPv6 ICMP 유형 코드를 IPsec에서 제외합니다.
zh_cn: 从 IPsec 中免除路由器发现 IPv6 ICMP 类型代码。

source: Exempt both IPv4 and IPv6 DHCP traffic from IPsec.
ja: IPsecからのIPv4およびIPv6 DHCPトラフィックの両方を除外します。
ko: IPv4 및 IPv6 DHCP 트래픽을 모두 IPsec에서 제외합니다.
zh_cn: 从 IPsec 中免除 IPv4 和 IPv6 DHCP 流量。

source: Certificate revocation list verification
ja: 証明書の失効リストの検証
ko: 인증서 해지 목록 확인
zh_cn: 证书撤销列表验证
